INITIAL D
II m'a poussé dans le virage.
Cet enfoiré
a recommencé son petitjeu I
Merde!
♪ accepte.
Je vais livrer ce satané battle!
Takumi, reviens!
Takumi!
Excusez-moi!
Ne tombe pas dans son piége !
C'est trap dangereux I
Arréte, Takumi!
Je ne perdrai pas.
Quoi qu'il arrive!
EPISODE 14 :
UN GENIE EN PERPETUELLE EVOLUTION
Bienvenue!
Bienvenue, par ici je vous prie.
Du super ou de I'ordinaire ?
Bienvenue.
Je vide votre cendrier ?
Takumi a accepté le battle ?
C'est vraiment pas une bonne idée!
Ca le rend fou
qu'on ait blessé Itsuki.
Je le comprends,
mais ga reste super risque'.
On est samedi, oi': est-il ?
II est en congé
et Itsuki est é |'h6pital.
Résultat, on est débordés.
Takumi est doué, je le reconnais,
mais ce Gumtape Deathmatch est risqué.
Je tenterai de le dissuader
aprés le boulot.
- II faut absolument Parréter.
- Carrément.
Aide-moi un peu, tu veux ?
Bienvenue!
Le monde serait triste sans amitié.
On ne peut reprocher
sa décision a': Takumi.
Personne n'arrivera é I 'en cfissuader.
Et sf on /e laissait fafre .7
Non, contre une FF,
c'est quand méme téméraire.
Ca m'a étonnée que tu m'appelles,
c'est bien la premiére fois.
Quelque chose me tracassait.
♪ ai pas mal cogité
et j'ai soudain pensé é toi.
Je me suis dit
que te voir me ferait du bien.
Ca m'a fait plaisir.
Au fait, comment va Itsuki ?
II se remet ?
II avait mis sa ceinture.
Cest moms grave qu'on pensait
mais il cloit malgré tout
rester en observation.
♪ irai le voir aussi.
Merci, ga lui fera sfirement plaisir.
Tu m'inquiétes, aujourd'hui...
Excuse...
Tu es différent.
Mais je t'aime bien aussi comme ga!
TAKAHASHI
Rvésuke!
Qu'y a-t-il ?
La 86 d'Akina a accepté
le Gumtape Deathmatch
proposé par le n° 2
cles Night Kids!
Comment ?
Le type route en EG-6.
Fujiwara est béte ou quoi ?
Cette restriction
est un vrai piége é FR!
II n'a aucune chance
de I'emporter contre une FF.
Logiquement, non.
Mais n'oublie pas
qui est au volant.
Avec Fujiwara,
toute notion de logique s'envole.
On va y assister ?
TOFU FUJIWARA
S'il vous plait!
On est fermé.
On a tout vend...
Nous ne sommes pas Ea pour ga.
On peut voir Takumi ?
Takumi ?
Désolé, mais il est parti
ce midi avec la voiture.
II ne m'a pas dit 0E1.
Monsieur, vous avez déjé livré
un Gumtape Deathmatch ?
II y a longtemps, oui.
Si Takumi en faisait un...
Takumi ? Je ne sais pas
s'i| aurait ses chances.
II a du chemin é faire.
Dans une vallée, peut-étre.
- Iketani, il faut le trouver.
- Allons-y!
Monsieur, si Takumi rentre,
dites-lui de renoncer a': ce battle!
Merci!
Un Gumtape Deathmatch, hem...
Shingo, c'est I'heure.
Ouais, on y va...
Attends-moi, 86 d'Akina,
j'arrive.
Tu n'as aucune chance de Vemporter.
Tu vas tfécraser
au fond de Ia vallée d'Akina.
A la prochaine.
Tu me rappelles ?
Si tu veux...
Et maintenant...
II y a pas mal de moncle.
Ca n'arrange pas nos affaires.
On est lé pour le convaincre
de renoncer é cette course.
Regardez ! Voilà les Night Kids!
Mais qui voilé ?
Le blaireau et sa S13 moisie...
Et la 86, alors ?
Esquivons-le...
Takumi n'est pas encore Ea 1.'?
II est presque 22 h,
il ne devrait plus tarder.
Elle arrive!
C'est la 86 d'Akina!
"Magasin de tofu Fujiwara" ?
II se fout de moi ?
Takumi, il n'est pas trop tard.
Renonce é cette stupide course.
Pourquoi ?
Je ne perdrai pas contre ce type.
Sa Civic est une FF.
Tu comprends ga ?
Ca alors,
c'est le blanc-bec de I'autre fois.
Bun, assez perdu de temps.
Qu'est-ce que tu lui baratines ?
Tu lui demandes pas
de lécher |'affaire, quand méme ?
M. Iketani,
je ne compte pas me défiler.
22 heures...
Ca va commencer.
Je te fais confiance, Takumi.
Tu peux gagner.
II le faut!
Tu crois que ga va alter ?
On aurait dfi le retenir de force!
II a pris sa décision.
Faisons-lui confiance.
Tout est OK.
Tout est prét é I'arrivée.
On y va ?
Je commence le décompte !
10 secondes!
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Go!
- C'est parti.
- Fais gaffe é toi, Takumi.
Shingo a modéré son accélération
pour se placer derriére la 86.
II veut pouvoir admirer
sa chute dans le précipice.
Ce pilote de FR est une brute
s'il ne se plante pas.
Avec cette régle,
sa 86 ne tiendra pas 3 virages.
Fais pas Ie malin.
Le B-16A est un pur chef-d'oeuvre.
♪ aurais pu mettre a': I'amende
cette vieille 86
et son 4A-G
dés la premiére accélération.
Voyons combien de virages
tu vas pouvoir passer...
Mais ils peuvent vraiment tourner
avec une main scotchée au volant ?
Les voilé.
La 86 arrive bien trop vite, non ?
C'est dangereux!
I/ va mains v/te que d'habitude,
on cf trait...
Tu es drélement motivé,
mais tu n'oublies pas quelque chose ?
C 'est fini.
Qa n'aura pas duré longtemps.
♪ ai repris Ie contréle.
C'était chaud...
♪ ai failli me péter le poignet.
II a réussi é redresser!
Incroyable !
♪ étais sfir qu'i| allait plonger.
♪ aime pas du tout ga.
Bah alors ? Tu fais moins le malin
tout é coup!
Je ne tiens plus en place.
Suivons-les!
On n'a pas le talent nécessaire
pour les rattraper, Iketani!
Ce Nest pas mun 'mtention.
Je veux juste gagner un peu de temps
au cas 0E1
il arriverait quelque chose é Takumi.
Attends, je t'acc0mpagne!
C'est bon. Je sais comment
contourner le probléme.
Merde... Comment I! fait ga ?
C'est dingue.
Malgré le faible angle de braquage,
17 a passé ce v/'rage!
Celte stipulation
ne se contour/re pas sf fact/erneni:
Le piége est de se sentir en sécurité.
Ma/k /es coups de vice
sont si faci/es...
Je me suis entrafné comme un dingue
Ia main rivée au volant
avant de pouvoir réellement toumer
sans étre géné.
En tongue I/gne droite,
seu/e la pu/Ssance du moteur compte.
Etjusquié preuve du contra/re,
y a pas de moteur 1,6 I DOHC
plus puissant au monde que Ie B-16A!
Je deviens dingue
quand j'entends ce ronflement
quand on passe dans Ie rouge!
T'as capté, maintenant ?
Je te double quandje veux.
Tu ferais mieux de te magner.
Accélére, bordel!
PATINOIRE D'AKINA
♪ ai la pression qui monte
é chaque virage.
♪ ai peur de voir apparaitre la 86
complétement défoncée.
He', lui porte pas la poisse!
Y a pas de raison.
Pour I'instant, tout se passe bien.
Oui...
Mais j'avoue que Takumi
ne cesse pas de m'étonner.
♪ ai I'impression
d'aller plus vite.
Est-ce dz? a' celte limitation
des mouvements du vo/ant ?
Merde ! Pourquoi ?
II est calme
malgré Ia pression.
Au départ,
j'ai réussi é Ie perturber.
Maris' I/ est plus précig,
comme s7! avait change'.
Les voilé!
Ils se sont pas encore plantés.
Dans le cas contraire,
je me serais trompé sur la 86.
Elle ne serait pas digne
d'étre ma cible.
Ils arrivent!
Attention, une voiture monte!
II a lancé un 4 Wheel drift
en n'utilisant qu'une seule voie!
Quelle technique!
Et il I'a fait posément.
II ne s'est pas déconcentré
en croisant I'autre voiture.
II est vraiment attaché au volant ?
II a sfirement dfi se décoller!
Je pense plut6t
qu'il a vite compris
comment contourner son handicap.
Comment ?
Ce braquage limité est compensé
en privilégiant le transfert de masse.
II a compris ga
en trés peu de temps.
C'est un sacré lascar...
II évolue,
sans aucun doute possible.
Merde, ce morveux
n'est pas Ie premier venu.
Ce n'est clairement plus de Ia chance.
Ma/kje suis pas un gent/I
comme Takesh/'.
Tous /es mo yens sont bans
pour gagner un battle.
Ne m 'Jen veux pas trap.
Ta 86 n'a qu'un destin possible :
finir en tas de ferraille.
II a fait un 360°
et a repris sa trajectoire
comme si rien ne s'était passé!
C'est un coup de chance, oblige'!
On aurait été un poi/ plus rapide,
c'était /e carton assure'. Putain I
Ca va pas m'empécher
de gagner ce battle.
Je liai pas éjecté, dommage.
Je suis Ie plus rapide et ce sont
mes régles, je ne peux pas perdre.
Sa/opard, flas fait exprés
de me per-cuter .1
Je ne te Iaisserai pas
remporter Ia victoire ! Enfoiré!
Jama/sje ne lu/ pardonnera/'.
Jama/sje ne perdra/'.
Qui est Ia': ?
C'est toi, Takumi ?
Jama/sje ne lu/ pardonnera/'.
Jamais... je ne perdrai!
Brefi“
Procha/n épisode d'Initial D :
"Takumi dans une course endiablée !"
Je ne perdrai pas.
Don't miss it!